[Programa con subtítulos en español]
[2013]
Vamos a ver el partido esta noche.
¿De cuál equipo es hoy?
¿Por qué no arranca el ascensor?
¿No funciona?
Oye.
¡No aprietes el botón!
No lo presioné.
Presiona eso.
Llama a la administración de la propiedad.
Nadie contesta.
¿Llamamos a la estación?
De acuerdo.
Tú llamas.
No.
¿Te da vergüenza?
¿Crees que yo no tengo miedo de pasar vergüenza entonces?
Esperamos entonces.
¿Aló?
Zhengang.
Luxiao y yo quedamos atrapados
en el ascensor del edificio 6 de Lanyuwan.
¿En serio?
Traes a dos hermanos aquí.
Secretamente.
No te rías.
Bueno.
Espera.
Rápido, rápido.
¿Secretamente?
No te rías.
¿Acaso vamos a trepar para salir?
[Entre las llamas]
[Episodio 20 La causa del incendio: asume nuevo oficial]
Entonces,
¿cuántos fondos crees que te pueden aprobar?
Estos años, los equipos se han desarrollado cada vez más.
Y muchos de ellos se han nacionalizado.
Mientras se publiquen nuevos equipos,
la estación de la calle Heping tiene prioridad para probarlos.
Llegarán en dos días.
También me aseguraré de que los miembros de mi equipo
desarrollen el nuevo concepto de combinar las personas y equipos
en su entrenamiento diario y su trabajo de rescate.
Mingye.
De hecho, en cierto modo,
te pareces mucho a Lin.
Pero esta vez
voy a hacer que todos vean
cuál de nosotros dos
lidera un equipo más fuerte.
Yang.
Cuéntame la forma anterior
en que entrenaron y dirigieron
a la estación de la calle Heping.
Bien.
¿Qué pasó?
Nan Chu.
El coreógrafo que invitaste por nosotros vino hoy.
¿Era genial?
Él es genial.
Pero no somos lo suficientemente buenos.
¿Por qué de repente no tienen confianza?
Bailan muy bien.
Nan Chu.
El coreógrafo dijo que nuestro baile no era malo,
pero simplemente no teníamos ninguna característica.
Que no habíamos encontrado nuestra propia dirección.
Él también dijo
que con nuestro estado actual
no podríamos obtener un puesto
en la competencia.
Sugirió
que no participáramos este año.
Nan Chu.
¿Realmente no podemos participar esta vez?
Nan Chu, ayúdanos a ajustar.
Sí.
Nan Chu.
¿Qué hacemos, Nan Chu?
De hecho, todos se han esforzado mucho.
Siempre bailan muy bien, ¿no?
¿Por qué de repente no tienen confianza?
Anímense.
A ver cómo se puede ajustar, ¿de acuerdo?
Venga.
Anímense.
Rápido.
Date prisa.
Hoy realizaremos entrenamiento de control de seguridad
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
en búsqueda y rescate
en el interior de edificios en entornos oscuros y con humo.
[Bomberos y Rescates de China]
El objetivo de este entrenamiento
no es solo mejorar la eficacia operativa,
aumentar la capacidad de lucha contra incendios
y la capacidad de rescate en el interior del edificio,
sino que quiero examinar la conciencia de control de seguridad de todos
en la escena del incendio.
Se clasificarán
según sus rendimientos.
Otra vez.
Quizás el jefe anterior
no prestaba atención a muchas cosas.
Entonces piensan que mientras salven a la gente,
eso es todo.
Trataban muchos otros detalles
de manera descuidada anteriormente.
Pero ahora me toca liderar el equipo.
Mis requisitos para ustedes
son diferentes a los de antes.
Para mí,
solo hay 100 y 0.
Si no puedes,
practica hasta que puedas.
Este es el nuevo concepto que les voy a transmitir.
Entrenamiento estricto,
equipos avanzados
y sólidas habilidades básicas
minimizarán los sacrificios de los bomberos.
En resumen,
esto es para su seguridad.
El siguiente entrenamiento
es como he dicho antes.
Es una cooperación
y una competencia.
Aquellos que lo hagan bien
se unirán al grupo especial.
Aquellos que lo hagan mal
serán castigados en consecuencia.
Todos.
¿Entendieron?
Sí.
A partir de hoy,
el grupo especial es el mejor grupo de nuestra estación.
Si eres lo suficientemente bueno, entras.
Si no, te retiras.
¿Alguien se atreve a decir
que quiere unirse al grupo especial?
Informe.
Jefe Lou.
Quiero unirme al grupo especial.
Informe.
Jefe Lou.
Quiero unirme al grupo especial.
Informe.
Bien.
Espero su actuación.
Retírense.
Sí.
Espero que todos ustedes
tengan el coraje
de decir que son los más fuertes
como lo hicieron ellos.
Bien.
A continuación, les presento
el lugar de entrenamiento de hoy
Elegí un edificio abandonado.
He informado al destacamento
y al centro de mando.
He recibido la aprobación del personal correspondiente.
Empieza el entrenamiento.
Tengan cuidado.
Anímense.
No podemos dejar que nos subestime.
Bien.
La fuente de fuego a la derecha.
La manguera de agua.
¡Atención!
Rápido.
Acelera.
Se ha encontrado un punto de incendio.
¡Apáguenlo!
Dagang.
Atravesa la zona de obstáculos.
Registremos la zona.
Diez metros adelante y atrás.
Búsqueda y rescate a ambos lados.
Cambien la manguera.
La velocidad de hoy es buena.
Puede alcanzar el nivel de competencia.
Lou Mingye.
Con tan poca dificultad,
puedo hacerlo con los ojos cerrados.
Asistente Liu,
eres increíble.
Eres digno de ser el número uno de nuestra estación.
Puedes entrar en el grupo especial sin falta.
No digas tonterías.
Asistente Liu es diferente de nosotros.
No querría ir al grupo especial
aunque le invitara el jefe Lou.
Es cierto.
No quiero entrar en el grupo especial.
Pero hoy voy a ganar el primer lugar
para humillarlo.
Dagang, ¿estás listo?
Sí.
Bien.
Adelante.
Hay heridos.
Quédate al lado.
¿Qué te parece su actuación?
Creo que
no está mal.
A continuación voy a anunciar
la evaluación de la actuación de cada miembro
en este entorno simulado de oscuridad y humo.
Qin Shiquan.
Sí.
Tu actuación es sobresaliente.
Conoces bien los requisitos de funcionamiento
y te has aprendido de memoria las normas de seguridad.
Eso significa que estás bien preparado por adelantado.
Puedes participar en el grupo especial.
Sí.
Shao Yijiu, Lei Dagang.
-Sí.
¿Por qué las cuerdas de búsqueda no permanecían tensas
cuando ustedes dos estaban conectando
la cuerda secundaria a la primaria?
¡Informe!
Jefe.
Puede ser porque la cuerda se enredó
en algún obstáculo
y no hubo tiempo para arreglarla.
No pongas excusas.
¿Sabes qué tan grave es
perder la orientación
en el incendio?
Shao Yijiu.
Sí.
No estás familiarizado con los requisitos operacionales,
careces de conciencia de las normas de seguridad.
Quédate en el grupo 1 de combate.
Sí.
Lei Dagang.
No estás familiarizado con los requisitos operacionales,
careces de conciencia de las normas de seguridad.
Quédate en el grupo 2 de combate.
Sí.
Además, Lei Dagang,
como monitor del grupo 2,
no debiste cometer un error tan básico.
Te doy otra oportunidad.
Si sucede de nuevo,
solicitaré al líder
que revoque tu puesto.
Jefe Lou.
Toma asiento.
Sí.
Liu Ruyi.
Cometiste un gran error durante el entrenamiento.
Quédate en el grupo 1 de combate.
Informe.
¿Qué hice mal?
Como asistente del jefe
y el capitán de la clase 1,
¿crees que lo has hecho bien?
Hice todo lo que me pidió.
Entonces, ¿por qué no
construiste el túnel de humo a primera hora?
Fue un ambiente oscuro y con humo espeso.
Una vez llegado al área, deberías determinar
desde dónde
y de qué manera
se puede eliminar el humo del fuego。
El humo reduce la visibilidad,
produce gas tóxico de alta temperatura
y acelera la propagación del fuego.
El procedimiento correcto debe ser la eliminación de humo.
Entrar
y rescatar.
¿Necesitas que te enseñe?
Liu Ruyi.
Si lo cometes una vez más,
también pediré al jefe
para anular todos tus cargos.
Al mismo tiempo, como combatiente número 1,
espero que seas un ejemplo de todos.
Si no puedes, deja de ocupar este cargo.
Siéntate.
[Bomberos de Binxi]
El asistente Liu es solo un ejemplo.
Aunque algunas personas
han hecho bien en el entrenamiento de hoy,
en general,
estoy muy insatisfecho.
A través de la misión de hoy,
se ha revelado muchos problemas de nuestra estación.
Lo más crítico
es que no manejan bien la teoría básica.
Basándose en este asunto,
quiero anunciarles una nueva medida
en nuestra estación.
Recientemente,
la estación organizará una evaluación de clase de teoría.
También formará parte de su evaluación habitual.
Todos prepárense.
Zheng Yang.
Sí.
Tu comunicación es fluida
y dominas bien tus trabajos propios.
Te permiten unirse al grupo especial.
Sí.
Bien.
An Weiren y An Weimin.
Sí.
Dominan bien sus trabajos.
Tienen una colaboración perfecta.
Les permiten unirse al grupo especial.
Sí.
[Bomberos y Rescates de China]
El mínimo es de 0,3 metros.
Durante la mitad del incendio,
durante la mitad del incendio,
la mitad...
¿Cuánto es de la mitad?
Dejo de verlo.
No lo entiendo.
Ya he trabajado como bomberos durante tantos años,
nunca necesitamos esto, ¿verdad?
Baja la voz.
¿Por qué gritas?
Asistente Liu,
creo que lo que has dicho es inapropiado.
Es útil mejorar los conocimientos teóricos.
Sí.
Pero...
tienes que mejorar poco a poco, ¿no?
Ahora quiero
abrir mi cabeza y echar los conocimientos hacia adentro.
¡Qué tortura!
Liu,
escúchame.
Seguramente voy a suspender
en este examen.
Así que tú eres la única esperanza.
Al menos uno de dos capitanes tiene que aprobarlo.
Ustedes quédense aquí para recordar.
Voy a salir.
No puedo calmarme quedándome acá.
Yo...
Pero... Dagang.
Da...
Durante la mitad.
Durante la mitad son 0,5 y 0,8 metros...
Qi Huo.
¿De verdad puedes aprenderlo?
Es la orden del jefe Lou.
Hay que obedecer las órdenes.
Voy a la estación de suministros para buscar algo de comer.
Será una guerra feroz para esta noche.
¿Por qué te esfuerzas tanto para prepararlo?
Tú nunca te has esforzado tanto.
¿No lo has escuchado?
Es la orden del jefe Lou.
¿No crees que es demasiado...
demasiado difícil?
Demasiado...
Los que puedan sacar más puntos serán candidatos de jefe.
Creo que es justo.
He estado recordando el mapa de Binxi.
Casi me convierto en un mapa vivo.
Pero sé que tengo poca experiencia
y no merezco la atención de los jefes.
Pero ya viene la oportunidad.
También quiero aprovecharla.
Ya le pregunté al jefe Lou.
Los de clase de manejo como nosotros
también pueden unirse al grupo especial.
Pero solo hay un cupo.
Cabo Fang.
A decir verdad,
esta vez quiero superarte.
Es bueno que los jóvenes tengan motivación y ambición.
Pero no...
no tengas tanta ambición.
Primero, maneja el vehículo...
maneja bien el vehículo.
Entendido.
Mamá.
¿Hospital? ¿Cuál?
Bien, ahora mismo voy.
¿Qué?
¿Qué pasó?
Fue mi madre.
Dijo que mi abuelo se cayó y lo llevó al hospital.
Ve rápido.
Luego yo...
te ayudaré...
Me ayudas a pedir un permiso.
Eso es.
Despacio.
Asistente Liu, ¿qué te pasa?
¡Qué molestia!
Voy a explotar.
Están estudiando
en la sala de actividades.
También están estudiando
en el dormitorio.
En todos los lugares hay gente estudiando.
¡Qué molestia!
No me detengas.
Hoy tengo que decirlo.
No nos deja descansar a la hora de descanso.
¿De qué sirve estudiando esta mierda?
Lou Mingye.
piensas que eres un líder...
Deja de hablar.
OK, dejo de hablar por ti.
Cálmate.
Me parece que está bien.
He visto algunos entrenamientos de bomberos en el extranjero.
Eso es lo que hacen todos los días.
Son entrenamientos extranjeros.
No tienen nada que ver con nosotros.
¿Han sacado más puntos que nosotros?
Deja de hablar.
Asistente Liu,
también me parece que es interesante.
La reforma que propuso jefe Lou es
beneficiosa para nuestra estación.
La actualización del equipos nos ayuda para mejorar el trabajo de rescate,
lo cual puede reducir considerablemente la mortalidad.
¿Tampoco dormiste en toda la noche?
No, llevo toda la noche
estudiando.
Estoy memorizándolo.
¿Lo has recordado?
Casi me muero.
Yo también.
¿Qué tal si me siento a tu lado en el examen?
Vete.
[Simulacro de examen de conocimientos teóricos y básicos sobre incendios para bomberos y rescate. Yu Qilei]
Dagang.
Quedan treinta minutos.
Los que ya acabaron el examen pueden entregarlo con anticipación.
[Dormitorio]
¿Qué tal?
¿Lo has hecho bien?
Sí.
No es difícil.
Ayer escuché tu llamada.
¿Está bien tu abuelo?
Sí.
Ya está recuperándose.
Este... Qi Huo.
Este...
¿Me puedes
prestar dinero?
¿Qué pasó?
Tengo algo urgente en casa.
He usado todo mi dinero para comprar productos financieros.
No puedo sacarlo.
Bien.
Déjame ver.
¿Cuánto quieres?
Cinco mil es suficiente.
OK.
Ya está.
Ya lo he recibido.
Bien.
Gracias.
¿Te daré un pagaré?
No.
No hace falta.
Para.
Actriz.
Avanza un poco más.
Hay registros en el suelo.
Avanza hacia tu posición.
Sí, sí, sí.
Otra vez.
Tres, dos, uno, empieza.
Para, para.
Acércate a tu posición, actriz.
Presta atención a tus emociones.
Bien, otra vez.
Para.
Actriz.
Nunca has llegado a tu posición correctamente.
Mira dónde está el actor.
Lo siento, director.
Otra vez.
Lo siento.
Ya ha perdido su reputación.
A mí me gustaba mucho antes, pero me ha decepcionado.
¿Piensa que ella puede actuar después de filmar un programa?
Su actuación es peor que mi perro.
Su actuación
[El papel es una persona muy dinámica, pero ella lo ha interpretado muy mal]
me da mucha risa.
Es como una zopenca.
Dejo de ser su fan.
Voy a criticarla.
Presidente Han.
Presidente Han,
tengo que mostrarte un video.
¿Este video?
¿Ya lo ha visto usted?
El director Lu me regañó.
No esperaba que
este video se difundiera por Internet tan rápido.
Después de todo, Nan Chu es una novata.
Es demasiado severo
criticándola así.
Si quiere llevar la corona,
tiene que soportar su peso.
El público tiene un pensamiento distinto.
Tal vez porque tienen mucha expectativca.
A ver,
creo que estamos demasiado ansiosos.
Pues...
¿qué hacemos ahora?
Suspende por el momento todos sus trabajos posteriores.
OK.
[Su actuación es muy mala. No puede interpretar el papel en absoluto.]
¿Llevas mucho tiempo esperándome?
No, acabo de salir del trabajo.
Siéntate.
¿Has pedido la comida?
Todavía no.
Echa un vistazo al menú.
¿Qué quieres comer?
Pide lo que quieras.
Me da igual.
Entonces quiero pierna de cerdo,
pizza
y bistec.
Pierna de cerdo.
Bis...
¿Tan grasiento?
¿No estás a dieta hoy?
No importa.
Esto lo dejamos para mañana.
Bien.
Entonces te lo pido todo.
Después de esta comida,
no vamos a comer esta semana.
Ya está.
¿Por qué me miras así?
Me gustas.
No me veo bien, ¿sí?
Muy bien.
Todavía eres una chica hermosa.
¿Has visto ese video?
Lo he visto.
Es vergonzoso, ¿no?
Creo que es normal.
No es vergonzoso.
Me parece que realmente no sé actuar.
No tengo ningún talento para actuar.
Cuando estoy frente a la cámara,
no sé a dónde mirar.
Tampoco sé cómo poner las manos.
Entrenador Lin.
Creo que no tiene sentido
lo que estoy haciendo ahora.
¿Quieres rendirte tan pronto?
Esta es la primera vez.
Acabas de empezar.
Lo más difícil es el comienzo.
Cuando su programa
me entrevistó en la estación,
también estaba despistado.
Todos somos iguales.
Tenemos que experimentar este proceso.
¿Verdad?
No pienses tanto.
Hoy
disfrutamos de la comida.
¿De acuerdo?
Gracias.
Te deseo lo mejor.
En realidad, este lugar
es como un jardín de infantes para mí y mi hermano.
¿Jardín de infantes?
Cuando éramos niños,
jugábamos aquí todos los días.
En ese momento, tenía miedo de que cayera la noche.
Ya que por la noche,
las madres de otros niños les pedían que
se fueran a casa a cenar.
Nosotros dos
todavía estábamos jugando aquí,
como niños desatendidos.
El terreno aquí no era así antes.
Mi hermano y yo llevábamos sandalias
sin calcetines
para pisar el agua.
Estábamos cubiertos de barro.
Me golpearon tan pronto como llegué a casa.
Después de golpearme,
tuve que recibir una paliza por mi hermano.
¡Qué leal!
Es que soy hermano mayor.
No hay otro remedio.
Este tobogán.
Adivina cuántos años tiene.
¿Comparado conmigo?
Mayor que tú.
¿Sí?
Antes también era mi herramienta importante.
Todos los días
lo usábamos como estación de bomberos
y fingíamos ser bomberos
deslizándonos desde arriba.
Un día Lin Qi dijo que
fingiéramos sacrificarnos.
Mi madre lo escuchó
y me golpeó otra vez.
Dijo que era de mala suerte.
¿Por qué siempre hablas de tu madre
en lugar de tu padre?
No recordaba mucho a mi padre
cuando era niño.
Debido a que era bombero,
rara vez lo vi.
Cuando quedaba conmigo para hacer algo,
siempre me dejaba plantado.
Las familias de los bomberos
vivían en esta zona.
La característica más importante
es que los niños se llevan mejor con sus madres,
porque rara vez ven a sus padres.
Un año durante la Fiesta de Primavera,
mi madre me pidió que le llevara ravioles a mi padre.
Tenía miedo de que los ravioles se enfriaran,
así que corrí
hasta la estación de bomberos de mi padre.
Al llegar a la puerta,
vi que mi padre
iba a llevar a cabo una misión con los demás.
Recuerdo que mi padre
solo me miró
y no dijo nada.
Lo llamé a su lado,
pero ignoró como si no me oyera.
Luego los perseguí corriendo
detrás de ellos
hasta un barrio.
Escuché a alguien llorar desde muy lejos.
Al acercarme, vi que
dos niños
no podían bajar del techo.
En ese momento, entendí que
no era que mi padre no quisiera acompañarme.
Cuando me dejó plantado,
estaba con aquellos que lo necesitaban más.
En ese momento, pensé que mi padre era un héroe.
Así que a partir de ese momento,
decidí que cuando creciera,
tenía que ser bombero.
Fui estúpido, ¿verdad?
No.
Me parece muy adorable.
Entonces, ¿por qué te gusta bailar?
Yo...
Cuando era pequeña,
solía quedarme en el Palacio de los Niños.
Otros niños tenían padres que los cuidaban.
Pero yo no.
Por eso me sentía muy inferior.
En aquel entonces, había una nueva profesora de danza.
Pensé que la música era muy buena
y ella bailaba muy bien.
Pero mi madre no me dejaba bailar.
Así que tuve que verlo en secreto.
Una vez después de clase de baile,
la profesora olvidó cerrar la puerta,
así que entré en secreto.
Como no había nadie,
subí el volumen de la música
y bailé como loca.
De hecho, no sabía bailar.
Pero cuando sonaba la música,
mi mente se quedó en blando
y bailé como quisiera.
Cuando me quedé sin fuerzas,
me acosté en el suelo para descansar.
Estaba muy cansada,
pero muy feliz.
Cuando bailo,
no puedo ver claramente a mi alrededor.
Pongo toda mi energía en el baile,
como si yo fuera la única que queda en el mundo.
No importa cómo baile, es correcto.
Solo cuando bailo,
siento que estoy brillando.
Ahora también estás brillando.
Gracias.
Entrenador Lin.
Bueno.
Cuando me dijiste que
no tenía sentido hacer estas cosas,
estaba muy asustado.
Porque si
pierdes interés en
algo que te gusta,
los días posteriores serán muy duros.
Algunas personas dicen que no actúas bien,
te sientes triste
y lo tomas a pecho.
¿Y qué pasará
si dicen que no bailas bien?
Pensarás que son demasiado
ignorantes y ridículos.
¿Verdad?
Todo empieza de cero.
Es normal que no sea bueno al principio.
Deberías esforzarte
y crecer poco a poco.
Si lo hubieras hecho bien desde el principio,
los que han estado trabajando duro en esta industria
se convertirían en tontos, ¿verdad?
Esfuérzate.
Todo saldrá bien.
No pierdas la esperanza en la dirección que elijas.
Mientras tengas expectativas,
te devolverá.
Puedes escuchar las opiniones de otras personas.
Pero al final,
tienes que seguir tu propio camino.
Aguanta.
Si tienes miedo de caminar sola,
te acompañaré.
Entrenador Lin.
Creo que eres como un volcán.
Pareces inalcanzable,
pero en realidad hay un pequeño sol en tu corazón.
A tu lado,
se ilumina el mundo entero.
He sufrido mucho antes.
Pero tú
eres un caramelo que me ha dado el mundo.
¿Es dulce?
Esta es buena.
Me gusta esta.
¿Cómo se dice en el sureste asiático?
Sawatdeeka.
Nan Chu.
[Nan Chu]
¿Qué pasa?
Hola, Presidente Han.
He oído que la empresa
ha cancelado mi trabajo durante las próximas dos semanas.
Hay algo de lo que me gustaría hablarte.
No me asignes trabajos
en los próximos meses, ¿está bien?
Nan Chu.
No te enojes.
No.
Nan Chu.
La empresa ha firmado un contrato contigo.
Si no puedes aportar valor comercial a la empresa,
¿por qué te deberíamos contratar?
No.
Lo que quiero decir es que...
Escucha.
Creo que tienes mucho potencial.
Pues.
El programa de "Juventud en las llamas"
demuestra que tengo razón.
Tienes mucho espacio para mejorar en el futuro.
Sé que tal vez
no quieras ser actriz.
¿Verdad?
Pero piénsalo,
con tus ingresos actuales,
no puedes soportar
los gastos del club de baile Meng.
Considéralo como una forma para ganar dinero.
Creo que vale la pena
hacer lo que no te gusta para el sueño.
Sí, no es vergonzoso ganar dinero.
Presidente Han.
Zong.
¿Creen que
me voy a rendir?
¿No es así?
Claro que no.
Sé que realmente
[Nan Chu]
necesito mejorar mi capacidad de actuación.
Por eso,
me inscribí en el curso de formación
de actuación del profesor Jin Kexi.
Pero este curso
tardará al menos dos meses en completarse.
Así que quiero pedir permiso a la empresa.
¿Está bien?
Sí.
Por supuesto.
Quieres mejorarte a ti misma.
Eso es muy bueno.
La empresa te apoya plenamente.
A ver,
el profesor Jin es muy famoso en la industria.
Tienes que aprovechar esta oportunidad.
Gracias, Presidente Han.
Me esforzaré.
Bien, bien, bien.
¿Sabes por qué me gusta esta chica?
¿Por qué?
Me gusta su persistencia.
No se rendirá fácilmente.
Estas dos personas
tienen temperamentos similares.
¿De quién estás hablando?
Quiero decir que el profesor Jin tiene mal genio.
No sé si Nan Chu puede llevarse bien con él.
Sí.
Ya.
Bien.
Ella.
Sawadika.
Bien, bien.
Esta es buena, esta es buena.
Bien.
[Nan Chu va]
[a la clase de actuación de Jin Kexi.]
[Han Beiyao]
[Nan Yueru: ¿Tú la llevaste?]
[Ella misma quería ir.]
[Nan Yueru: ¿Sí?]
[Felicidad]
Yang.
Jefe Lin.
¿Estás aquí?
Has venido.
Entra, entra.
Fui a comprar algo abajo.
Te lo traigo.
Lo pongo aquí y vuelvo a la estación.
¿Para qué?
Justamente,
la comida está cocida.
Rápido. Rápido.
Ven, ven a comer.
Pruébalo.
Ella cocinó todo.
Muy bien.
Buen provecho.
Tengo que ir a trabajar.
Aún no has terminado de comer.
Ya no tengo tiempo.
No puedo llegar tarde.
Come más.
Oye.
Te pongo la medicina aquí.
Tómala media hora después de la comida.
No lo olvides.
Bien.
Después de comer,
pon los tazones allí.
Voy a lavarlos cuando vuelva por la noche.
Me voy. Hablen ustedes.
No te preocupes.
Estoy aquí en casa.
Según el pronóstico del tiempo, esta noche bajará la temperatura.
Abrígate.
Lo sé.
Me voy.
Adiós. Adiós.
No.
No pienses demasiado.
No es lo que piensas.
Ya estoy así,
¿puedo...?
Ella es amable.
Ella...
Cocinó muy bien.
Sí.
Muy bien.
Debería venir más
en el futuro.
Tú...
No hables de mí.
Lin Luxiao.
Habla de ti.
¿Cómo estás últimamente?
Últimamente...
Últimamente estoy muy feliz por ti.
Me quedo en el departamento de investigación de incendios todos los días.
Ya me acostumbré.
Tú...
No creas que no sé nada.
He oído todo.
Lou Mingye organizó un grupo especial, ¿verdad?
Las personas excelentes
pueden entrar.
También hay castigos para aquellos que no se comportan.
Ahora todos están preocupados.
Además,
me buscó.
¿Qué piensas?
No importa lo que piense.
Ustedes dos...
No hay nada entre nosotros.
Solo hay algunas diferencias
en nuestros conceptos.
¿De verdad no tienes ninguna idea?
En realidad, puedo entender sus pensamientos.
¿Puedes entenderlos?
Sí.
Lou Mingye es como nosotros,
también ha experimentado muchas cosas.
También tiene personas que no pudo salvar.
Y perdió a sus compañeros.
A veces, hacemos nuestro mejor esfuerzo,
pero no es suficiente nuestra fuerza.
Cree que
solo las nuevas tecnologías,
los equipos nuevos,
los nuevos conceptos
y los entrenamientos estrictos
pueden minimizar el riesgo.
Pero también es correcto.
Mientras lo haga para mejorar la estación especial de la calle Heping,
estoy de acuerdo.
¿Qué opinas?
Instructor Yang.
¿Qué más puedo opinar?
Pienso lo mismo que tú.
Pero,
creo que
hay algo raro.
Pero no sé cómo decirlo.
En realidad, creo que
la estación especial de la calle Heping
todavía te necesita.
Ya.
No nos preocupemos.
¿Terminaste de comer?
Sí.
Te traeré un poco de agua. Toma la medicina.
[Tabletas de idebenona Una pastilla/tres veces al día Cápsulas de ibuprofeno Una pastilla/dos veces al día Cápsulas de Amoxicillin Dos pastillas por una vez y tres veces al día]
¿Dónde estoy?
Míralo.
Qi Huo es excelente.
[Resultados del simulacro de conocimientos teóricos sobre incendios básicos de bomberos y rescates]
La puntuación completa.
Ocupa el primer lugar.
Muy bien.
Esta vez Shiquan también sacó buenas notas.
Y Zheng Yang.
¿Dónde?
Zheng Yang también es sobresaliente.
Esto, esto, esto.
82 puntos.
¿Sacaste 82 puntos?
Tengo que esforzarme más.
Ya, ya.
No seas modesto.
Aunque he aprobado,
¿de qué sirve?
Ocupo el penúltimo lugar.
Liu.
¿Por qué ocupas el último lugar?
Acordamos que uno de nosotros tendría que sacar buenas notas.
Mierda.
Ninguno de nosotros lo logró.
Tenía pereza de memorizarlo.
¿Qué grupo especial?
No me importa.
Pueden ir como quieran.
Dejo que ellos vayan.
¡Qué amable eres!
Asistente Liu.
Claro.
Si el asistente Liu lo memorizara,
ganaría el primer lugar.
¿Cómo es posible que nos toque a nosotros?
¿Verdad?
Sí.
Eres el único que queda entre nosotros.
Eres nuestra esperanza.
¿A dónde fue?
Salió.
No lo sé.
¿Está enojado?
Bien, bien.
Avanza, avanza.
Bien, para aquí, Qi Huo.
¿Está bien la ubicación?
Sí, sí.
Baja.
Empiezo a grabar.
A ver si soy guapo.
Rápido.
No importa lo guapo que seas, el camión es más bonito.
Ven, ven, ven.
Empiezo a grabar.
Ahora demos la bienvenida
a Shao Yijiu, el bombero de la estación especial de la calle Heping,
para que nos explique
cómo funciona
el camión de bomberos.
Creo que en la película...
Habla en voz más alta. No se escucha.
Creo que en la película
vieron este camión de bomberos.
Su nombre completo es camión escalera
de 101 metros de bomberos.
Puede levantar la altura para los bomberos.
Especialmente cuando necesitamos apagar el fuego en los edificios altos,
puede funcionar mejor.
Qi Huo.
Muéstrales la plataforma de ascenso.
¿Qué haces?
No he terminado de hablar.
¿No vas a filmar?
¿Quién les permitió
sacar el camión de bomberos sin permiso?
Jefe Lou.
Queremos grabar unos videos de propaganda en la estación
y enviarlos a la cuenta oficial del equipo en Tiktok
para que el público conozca mejor
nuestro nuevo equipo de bomberos
y confíe más en nuestro rescate.
Fortalecer sus habilidades
es lo que deben hacer ahora.
No hagan estas tonterías.
Jefe Lou.
No estamos haciendo tonterías.
Cuando estaba el jefe Lin,
- nos animó a grabar estos videos.
- Jefe Lou.
No los filmaremos la próxima vez.
¿Por qué no?
¿Por qué lo dejamos?
Grabamos estos videos
para mostrar el espíritu y la imagen
de bomberos.
No es fácil para nosotros conseguir algo.
¿Por qué lo dejamos?
En esta etapa de la estación especial,
no quiero ver nada más
que entrenamientos y estudios.
Jefe Lou.
Los jóvenes
tienen sus propias ideas.
Es algo bueno.
Tú también eras así.
Además,
esto es
para promocionar nuestro trabajo de bomberos.
No solo el jefe Lin,
el capitán Meng también los apoyaron.
Estoy de acuerdo en que promocionen el trabajo de los bomberos
Pero como bomberos,
la capacidad es lo más importante.
Cuando salgamos a rescatar, solo tienen esta capacidad.
¿La gente puede confiar en ustedes
y entregarles la vida con confianza?
Especialmente tú, Shao Yijiu.
En este entrenamiento de simulación de ambiente oscuro con humo,
no buscaste errores
sobre tu propio problema.
¿Qué video vas a grabar?
Lou Mingye.
Lin Luxiao ya se fue.
Quieres borrar todas sus huellas
en esta estación.
¿Verdad?
[Clase de seguridad contra incendios]
Para evitar incendios,
[Rescate de incendios, eliminar riesgos de incendio, construir una sociedad armoniosa]
necesitamos saber qué comportamientos
pueden causar incendios.
Primero, es la incitación del fuego.
Por ejemplo, tirar las colillas de cigarrillos y fósforos en cualquier lugar.
El uso inapropiado
de gas artificial, gas licuado y gas natural.
Segundo,
la conexión ilícita de cables y fusibles
provoca cortocircuitos o mal contacto de los cables,
y al final provoca un incendio.
Tercero, el uso inadecuado de electrodomésticos.
Tenemos que comprar electrodomésticos y productos
a través de canales oficiales.
Fortalezcan el mantenimiento y la reparación.
Cuarto,
el uso ilegal de electrodomésticos de alta potencia.
Por ejemplo, como los dormitorios de las universidades.
El cableado está diseñado para la iluminación diaria.
Los aparatos eléctricos de alta potencia pueden sobrecargar los cables y calentarse,
lo que puede causar incendios.